Hamburg Calling Am Wasser gebaut!
Der Krieg hat begonnen und der Kampf hört nicht auf
Hamburg Calling Auch der Untergrund!
Kommt raus ihr kleinen Penner, alle Mädels und Jungs
Hamburg Calling Schaut uns nicht an!
Wegen uns ist deutscher Hip Hop nicht Pleite gegangen
Hamburg Calling Nein wir ham' kein Bling Bling!
Außer den goldenen Dingen für die Hits, die wir singen

Die Eiszeit wird kommen
Die Sonne ist am brennen
Die Umwelt ist verpestet
Die Felder überschwemmt
Maschinen verstummen
Nichts hält uns mehr hier
Hamburg geht unter und wir
Fahren die Elbe runter!

Hamburg Calling Eben noch zwei Millionen!
Vergiss es Alter, hier kann keiner mehr wohnen
Hamburg Calling Von Zombies zerfetzt!
Aber verdammt noch mal, was machst du bitte jetzt?
Hamburg Calling Ich will's nicht beschreien!
Aber während wir hier reden, pennst du dauernd ein
Hamburg Calling Leute seid ihr bereit?
Habt ihr uns verstanden Dann sagt allen Bescheid!

Die Eiszeit wird kommen
Die Sonne ist am brennen
Die Umwelt ist verpestet
Die Felder überschwemmt
Maschinen verstummen
Nichts hält uns mehr hier
Hamburg geht unter und wir
Fahren die Elbe runter
Fahren die Elbe runter!